1. Необходимо по заданному тексту (строке) получить массив целых чисел той же длины, в котором каждому символу
исходной строки соответствует его код (согласно некоторой заданной таблице кодов). Используются только строчные
символы русского алфавита в качестве символов текста. (Задача из лекций - class Table с границами - нижней и верхней).

2. Реализовать динамический массив с плавающей верхней границей. Для хранения элементов динамического массива
необходимо использовать одномерный массив целых чисел. Посчитать всех сумму элементов заданного динамического массива.

3. Контрольная работа
Входной файл: in.txt

Задача 1. Входной текстовый файл в первой строке содержит целое положительное число n, в остальных строках файла
располагается текст.  Число n задает некоторое количество текстовых строк в файле in.txt. Написать программу,
читающую n первых текстовых строк из файла in.txt в одномерный массив строк с заданным размером n, и выводящую на
консоль содержимое массива в обратном порядке.

PS.    Для решения задачи использовать материал из лабораторных работ.
PS.1. Для преобразования строки(String) str в целое чиcло можно использовать следующую конструкцию:
int a = Integer.valueOf(str).intValue();

Входной файл: in.txt
Выходной файл: out.txt

Задача 2. Входной текстовый файл  in.txt содержит текст, записанный в несколько строк. Написать программу, читающую
текстовый файл в одномерный массив строк, и выводящую содержимое массива в обратном порядке в выходной текстовый файл
out.txt. 
PS. Чтение файла должно осуществляться только один раз.
